Cordial saludo,
a continuación realizarán la siguiente actividad.

Planteamiento del problema.
El servicio Nacional de Aprendizaje SENA desea crear un aplicativo en donde pueda tener el control de las llegadas de sus trabajadores.

Requerimientos.

El sistema de información debe contar con dos roles (Administrador, Empleado)
dichos roles podrán iniciar sesion en el sistema.

Tareas del administrador.	
1-) el administrador podrá iniciar sesion correcta
2-) el administrador podrá registrar un nuevo empleado solo si esta logeado. datos del empleado(Documento,Nombres,Apellidos,Correo,Contraseña,Cargo,Tipo documento).

3-) el administrador puede consultar el reporte de entradas y salidas de un empleado por documento.
4-) el administrador puede ver los empleados que asistieron en determinada fecha.
5-) el administrador ve la cantidad de horas trabajadas por cada empleado teniendo en cuenta entrada y salida registrada.


Tareas del empleado

1-) el empleado inicia sesión solo para consultar sus entradas y salidas.
2-) al llegar al puesto de trabajo el empleado registra su hora de llegada solo con el documento.



caso de uso del empleado.

CU-1 
el empleado al llegar a su trabajo digite su documento en un formulario para validar la hora de llegada.

CU-2 
al terminar su jornada laboral el empleado deberá generar su salida en un formulario escribiendo su número de documento.



Entregables.

    1-) lo primero que se debe de generar es la base de datos que dará solución a la problemática planteada.

    2-) se generarán los respectivos diseños en adobe XD o balsamic Mockups (vistas) login, home-empleado, home-administrador.

    3-) backend de la solución informática

    4-) front end de la solución informática

    5-) sitio web alojado en internet.



esta actividad se deberá entregar completa el dia sabado 2 de noviembre.